[The Epoch of Miyu]
[Epoch of Miyu]
[Episode 3]
[Episod 3]
These days, I keep telling myself
Hari ini, saya terus memberitahu diri sendiri
that after 10 years of marriage,
bahawa selepas 10 tahun berkahwin,
the bond between us
ikatan antara kita
can't be broken so easily.
tidak boleh dipecahkan dengan mudah.
This is just a small episode
Ini hanyalah episod kecil
in our marriage.
dalam perkahwinan kita.
Maybe if we had a child,
Mungkin jika kita mempunyai anak,
or if his career was better,
atau jika kerjayanya lebih baik,
we would be better able to weather the storms of our marriage.
kita akan lebih mampu untuk mengharunginya badai perkahwinan kami.
Life
Kehidupan
has to go on.
perlu diteruskan.
Hello?
Hello?
It's today?
Hari ini?
Tell Director Wang we'll be there on time.
Beritahu Pengarah Wang kami akan sampai tepat pada masanya.
Gotta go.
kena pergi.
Did I wake you up?
Adakah saya membangunkan awak?
I need to go to Ningxin.
Saya perlu pergi ke Ningxin.
I have to leave right away.
Saya perlu pergi segera.
Is there any progress on the project from last time?
Adakah terdapat kemajuan pada projek dari kali terakhir?
I'm not sure yet.
Saya tidak pasti lagi.
I'll go check it out first and see.
Saya akan pergi menyemaknya dahulu dan lihat.
Why don't you eat breakfast before leaving?
Kenapa tak sarapan sebelum pergi?
I'll make it for you.
Saya akan buat untuk awak.
Number 33, Xu Miyu,
Nombor 33, Xu Miyu,
Xu Miyu. Please proceed to Examination Room 4.
Xu Miyu. Sila terus ke Bilik Peperiksaan 4.
[Obstetric First Visit Form]
[Borang Lawatan Pertama Obstetrik]
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Ultrasound Examination Report]
[Hospital Obstetrik dan Ginekologi Mingmei Laporan Pemeriksaan Ultrasound]
Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital CBC Report
Hospital Obstetrik dan Ginekologi Mingmei Laporan CBC
Don't be nervous.
Jangan gementar.
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Ultrasound Examination Report]
[Hospital Obstetrik dan Ginekologi Mingmei Laporan Pemeriksaan Ultrasound]
[Ultrasound Findings]
[Penemuan Ultrasound]
[Ultrasound findings: uterine fibroids and a right adnexal cystic mass.]
[Penemuan ultrabunyi: fibroid rahim dan jisim kistik adneksa kanan.]
It's fine.
tak mengapa.
Since you get regular checkups, it should be fine.
Memandangkan anda mendapat pemeriksaan biasa, ia sepatutnya baik-baik saja.
This fibroid
Fibroid ini
is like a pimple on your face.
dah macam jerawat kat muka.
It won't affect anything.
Ia tidak akan menjejaskan apa-apa.
But I still want to have a minimally invasive procedure.
Tetapi saya masih mahu mempunyai prosedur invasif minimum.
That way I will feel more at ease.
Dengan cara itu saya akan berasa lebih tenang.
Why do you have to make
Mengapa anda perlu membuat
several cuts in your belly?
beberapa luka di perut anda?
I've been trying to get pregnant lately,
Saya cuba hamil sejak kebelakangan ini,
but it has not been going well.
tetapi ia tidak berjalan dengan baik.
Don't put so much pressure on yourself.
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
A lot of women
Ramai wanita
keep looking for problems in themselves,
terus mencari masalah dalam diri,
and in the end,
dan pada akhirnya,
there is nothing wrong at all.
tiada apa yang salah sama sekali.
Just relax.
Rileks sahaja.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
Well...
Nah...
Miyu,
Miyu,
which one do you like best here?
yang manakah anda paling suka di sini?
This one is beautiful.
yang ini cantik.
Actually, I'm not an expert in jewelry,
Sebenarnya, saya bukan pakar dalam barang kemas,
but if I have to choose,
tetapi jika saya perlu memilih,
I would pick this one.
Saya akan memilih yang ini.
Why?
kenapa?
I value
Saya menghargai
the reputation of this bracelet's owner.
reputasi pemilik gelang ini.
She should be Ms. Fang Yahui,
Dia sepatutnya Cik Fang Yahui,
a Chinese antique collector.
seorang pengumpul barang antik Cina.
And although it wasn't made by a famous master,
Dan walaupun ia tidak dibuat oleh seorang guru terkenal,
I think it's very pure,
Saya rasa ia sangat tulen,
the texture is smooth,
teksturnya licin,
and it has the qualities of Zhengkun jade.
dan ia mempunyai kualiti jed Zhengkun.
How did
Bagaimana
that red-glazed vase Miyu picked for you last time
pasu kaca merah itu Miyu pilih untuk awak kali terakhir
turn out?
ternyata?
Its market price has doubled.
Harga pasarannya telah meningkat dua kali ganda.
So?
Jadi?
Miyu knows her stuff, right?
Miyu tahu barang dia kan?
Don't be fooled by her quiet, domestic side;
Jangan tertipu dengan diamnya, sisi domestik;
she's actually keeping her talents under wraps.
dia sebenarnya mengekalkan bakatnya berselimut.
She's very capable.
Dia sangat berkebolehan.
That impressive?
Itu mengagumkan?
It's a real waste of your talents that you're not
Sungguh membazir bakat anda bahawa anda bukan
an art appraisal expert.
pakar penilaian seni.
Are you asking her to do the hard work?
Adakah anda meminta dia melakukan kerja keras?
With a husband who dotes on her like that,
Dengan suami yang menyayanginya seperti itu,
it would break his heart.
ia akan menghancurkan hatinya.
Yes.
ya.
I'll take this jade bracelet.
Saya akan mengambil gelang jed ini.
Yucheng
Yucheng
usually relies on the support of all of your husbands.
biasanya bergantung pada sokongan daripada semua suami anda.
I can't be of much help with other matters.
Saya tidak boleh banyak membantu dengan urusan lain.
If any of you ladies think
Jika ada di antara kamu wanita berfikir
I have some talent
Saya ada bakat
in appraising treasures,
dalam menilai khazanah,
feel free to call on me anytime.
sila hubungi saya bila-bila masa.
I certainly won't hesitate to ask.
Saya pasti tidak akan teragak-agak untuk bertanya.
I'm going to the restroom first.
Saya pergi tandas dulu.
I'll go too.
Saya akan pergi juga.
You two keep chatting.
Kamu berdua terus bersembang.
Yucheng was discovered and promoted
Yucheng ditemui dan dinaikkan pangkat
by Mr. Hu, who has a keen eye for talent.
oleh Encik Hu, yang meminati bakat.
Now that he's at a critical stage in his career,
Sekarang dia berada di tahap kritikal dalam kerjayanya,
he needs Mr. Hu's guidance.
dia perlukan bimbingan Encik Hu.
I heard your Nie Yucheng
Saya dengar Nie Yucheng awak
has a project lately
mempunyai projek kebelakangan ini
that's giving him a headache.
itu membuatkan dia sakit kepala.
I don't ask too much about his work,
Saya tidak bertanya terlalu banyak tentang kerjanya,
But I did hear that
Tetapi saya mendengarnya
Mr. Hu assigned him a very important task.
Encik Hu memberikan tugas yang sangat penting kepadanya.
We must thank Mr. Hu for his trust.
Kita mesti berterima kasih kepada Encik Hu atas kepercayaannya.
There's no need for that. Don't be too formal.
Tidak perlu untuk itu. Jangan terlalu formal.
No, we really must thank you.
Tidak, kami mesti berterima kasih kepada anda.
By the way,
By the way,
doesn't Mr. Hu like
bukankah Encik Hu suka
the braised beef I make?
daging lembu rebus yang saya buat?
I'll prepare some more
Saya akan sediakan lagi
and bring it over to you.
dan membawanya kepada anda.
That's thoughtful of you.
Itu memikirkan awak.
We haven't even finished what you brought last time.
Kami belum selesai apa yang anda bawa kali terakhir.
Nie Yucheng
Nie Yucheng
is so lucky to have a wife
sungguh bertuah dapat isteri
like you.
macam awak.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
So secretively.
Jadi secara rahsia.
-Exactly. -What?
-Tepat sekali. -Apa?
Are you afraid we're gossiping about your Zhang?
Adakah anda takut kami bergosip tentang Zhang awak?
Stop it.
Hentikan.
Please, keep chatting.
Tolong, teruskan bersembang.
I need to use the restroom too.
Saya perlu menggunakan tandas juga.
You didn't see how she was just now,
Anda tidak nampak keadaan dia tadi,
acting so submissively for her husband.
bertindak begitu tunduk kepada suaminya.
I felt sorry just watching her.
Saya berasa kesal hanya melihatnya.
Hasn't she found out about Nie Yucheng
Bukankah dia telah mengetahui tentang Nie Yucheng
and that woman from Yuhua yet?
dan wanita dari Yuhua itu belum?
It's already spread to our circle.
Ia sudah merebak ke kalangan kita.
Everyone knows about it.
Semua orang tahu mengenainya.
How could she not know?
Bagaimana dia tidak tahu?
Maybe
Mungkin
she's just pretending.
dia hanya berpura-pura.
What's so unusual about this kind of thing?
Apa yang luar biasa tentang perkara seperti ini?
When a husband has a little affair or two,
Apabila seorang suami mempunyai sedikit hubungan sulit,
you just turn a blind eye
anda hanya menutup mata
and everything's fine.
dan semuanya baik-baik saja.
Especially in her situation.
Terutama dalam keadaan dia.
She doesn't even have a job.
Dia tidak mempunyai pekerjaan pun.
It's Nie Yucheng
Nie Yucheng
who makes money to support their whole family.
yang buat duit untuk menyara seluruh keluarga mereka.
What could she possibly complain about?
Apa yang dia boleh mengadu?
Would she dare
Adakah dia berani
to ask for a divorce?
untuk meminta cerai?
Exactly.
Tepat sekali.
If a woman who depends on her husband
Jika seorang wanita yang bergantung pada suaminya
can't at least be this tolerant,
tidak boleh sekurang-kurangnya bertolak ansur,
how will she do?
bagaimana dia akan lakukan?
Mr. Ji, besides the hotels we just discussed,
Encik Ji, selain hotel kita baru bincang,
Rongshe has also offered
Rongshe juga telah menawarkan
very generous terms.
istilah yang sangat murah hati.
They're willing to give you 5% equity.
Mereka sanggup memberi anda 5% ekuiti.
Then...
Kemudian...
what about the Purong Hotel?
bagaimana dengan Hotel Purong?
Purong Hotel may be an old hotel in Shanghai,
Hotel Purong mungkin hotel lama di Shanghai,
but ever since Mr. Wei retired 6 years ago
tetapi sejak Encik Wei bersara 6 tahun yang lalu
and his nephew Wei Siyuan took over as general manager,
dan anak saudaranya Wei Siyuan mengambil alih sebagai pengurus besar,
it has been going downhill year after year.
ia telah menuruni bukit tahun demi tahun.
Not only have there been constant negative stories
Bukan sahaja ada cerita negatif berterusan
about financial scandals and external crises,
tentang skandal kewangan dan krisis luaran,
they also have not achieved any real results.
mereka juga tidak mencapainya sebarang keputusan sebenar.
I don't think
Saya tidak fikir
it's the best choice for you.
ia adalah pilihan terbaik untuk anda.
Although their offer is generous
Walaupun tawaran mereka murah hati
and they promise you the position of general manager,
dan mereka menjanjikan anda jawatan itu pengurus besar,
the conditions are quite harsh.
syaratnya agak keras.
What are these?
Apakah ini?
The hotel has already sent the relevant information
Pihak hotel sudah menghantar maklumat yang berkaitan
to your email.
ke e-mel anda.
You can take some time to review it.
Anda boleh mengambil sedikit masa untuk menyemaknya.
They're giving you one year as general manager.
Mereka memberi anda satu tahun sebagai pengurus besar.
Only if the hotel
Hanya jika hotel
achieves over 30% profit growth during that year
mencapai lebih 30% pertumbuhan keuntungan sepanjang tahun itu
[Inbox]
[Peti Masuk]
[Mr. Ji Feng, we sincerely invite you to serve as General Manager of Purong Hotel.]
[En. Ji Feng, kami dengan ikhlas menjemput anda berkhidmat sebagai Pengurus Besar Hotel Purong.]
will the previously mentioned terms take effect.
akan terma yang dinyatakan sebelum ini berkuatkuasa.
And if it doesn't?
Dan jika tidak?
[Sales Report of Purong Hotel]
[Laporan Jualan Hotel Purong]
Then you leave.
Kemudian awak pergi.
If you're considering taking on such a difficult role,
Jika anda sedang mempertimbangkan mengambil peranan yang begitu sukar,
do you have any other conditions?
adakah anda mempunyai syarat lain?
After one year,
Selepas satu tahun,
I want 10% of Purong Hotel's shares.
Saya nak 10% saham Purong Hotel.
[Ningxin]
[Ningxin]
Director Wang.
Pengarah Wang.
Nie.
Nie.
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
for giving us the opportunity with the Yufeng Jiangnan project.
kerana memberi peluang kepada kami dengan projek Yufeng Jiangnan.
You don't need to thank me.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I was just pressured
Saya hanya tertekan
by Zhen until I had no choice.
oleh Zhen sehingga saya tiada pilihan.
If you want to thank someone,
Jika anda ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang,
thank her instead.
terima kasih dia sebaliknya.
Zhen? You mean Lu Zhenzhen?
Zhen? Anda maksudkan Lu Zhenzhen?
Yes, she's my goddaughter.
Ya, dia anak perempuan saya.
She never told you?
Dia tidak pernah memberitahu anda?
No, she didn't.
Tidak, dia tidak.
Her father and I are old classmates.
Ayahnya dan saya adalah rakan sekelas lama.
This time, for your matter,
Kali ini, untuk urusan anda,
goodness, she called me every day.
Alhamdulillah, dia menelefon saya setiap hari.
I've never heard her
Saya tidak pernah mendengarnya
speak to me in such a sweet voice before.
bercakap dengan saya dengan suara yang begitu manis sebelum ini.
Mr. Yang.
Encik Yang.
Feng.
Feng.
Our Yuhua
Yuhua kami
will need your and Mr. Nie's support in the future.
akan memerlukan sokongan anda dan Encik Nie pada masa hadapan.
Please include us in any future projects.
Sila sertakan kami dalam mana-mana projek akan datang.
Don't mention it.
Jangan sebut.
We're old friends.
Kami kawan lama.
Come on, bottoms up!
Ayuh, dasar ke atas!
Cheers.
sorakan.
Here.
Di sini.
Okay.
Okay.
Zhen.
Zhen.
Why aren't you drinking?
Kenapa awak tidak minum?
Yes, Zhen.
Ya, Zhen.
You should toast to Feng too.
Anda harus bersulang kepada Feng juga.
Feng, my alcohol tolerance
Feng, toleransi alkohol saya
isn't very good, I'm afraid.
tak bagus sangat, saya takut.
Just have a little.
Sedikit sahaja.
Just as a gesture.
Hanya sebagai isyarat.
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayuh.
Don't drink if you can't handle it.
Jangan minum jika anda tidak boleh mengendalikannya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Mr. Feng, let me toast you.
Encik Feng, izinkan saya membuat roti bakar.
No, please don't.
Tidak, tolong jangan.
-Boss, we won't let her drink anymore. -Mr. Nie.
-Bos, kami tidak akan benarkan dia minum lagi. -Encik Nie.
Come on.
Ayuh.
Have a seat.
Duduklah.
Sit.
Duduk.
Waiter, bring another chair.
Pelayan, bawa kerusi lain.
And a few more drinks.
Dan beberapa minuman lagi.
Thank you for helping me.
Terima kasih kerana membantu saya.
Let's drink.
Jom minum.
[Zhenhai District] [Hongkou District]
[Daerah Zhenhai] [Daerah Hongkou]
Men change their hearts
Lelaki mengubah hati mereka
just like phone upgrades.
sama seperti naik taraf telefon.
It's perfectly normal.
Ia adalah perkara biasa.
Especially in her situation.
Terutama dalam keadaan dia.
She doesn't even have a job.
Dia tidak mempunyai pekerjaan pun.
It's Nie Yucheng
Nie Yucheng
who makes money to support their whole family.
yang buat duit untuk menyara seluruh keluarga mereka.
What could she possibly complain about?
Apa yang dia boleh mengadu?
Would she dare to ask for a divorce?
Adakah dia berani meminta cerai?
I, Nie Yucheng,
Saya, Nie Yucheng,
have been working hard all this time
telah bekerja keras selama ini
for only one reason—
hanya untuk satu sebab—
you.
awak.
[Minfu Bank]
[Minfu Bank]
[Minfu Bank Expenditure]
[Perbelanjaan Bank Minfu]
[Transfer via online banking: 150,000 RMB]
[Pemindahan melalui perbankan dalam talian: 150,000 RMB]
Welcome home.
Selamat pulang.
I'm finally home.
Saya akhirnya pulang.
Nothing like the comfort of home.
Tiada apa-apa seperti keselesaan rumah.
What's wrong?
apa salahnya
Have you been drinking?
Adakah anda telah minum?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
I drove all the way back.
Saya memandu sepanjang perjalanan balik.
How could I drink?
Bagaimana saya boleh minum?
Aren't you being a bit paranoid?
Bukankah anda agak paranoid?
Did Minghui...
Adakah Minghui...
borrow money from you again?
meminjam wang daripada anda lagi?
You mean that 150,000?
Maksud anda 150,000?
Yes.
ya.
He said his family urgently needs money
Dia berkata keluarganya memerlukan wang segera
and asked me for a temporary loan.
dan meminta saya untuk pinjaman sementara.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I lent it to him without asking you first.
Saya pinjamkan kepadanya tanpa meminta awak terlebih dahulu.
What happened with his family?
Apa yang berlaku dengan keluarganya?
Their family...
Keluarga mereka...
Either his wife Ting has issues today
Sama ada isterinya Ting mempunyai masalah hari ini
or he himself has problems tomorrow.
atau dia sendiri ada masalah esok.
They're basically drowning in debt.
Mereka pada dasarnya tenggelam dalam hutang.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll ask him
Saya akan bertanya kepadanya
exactly why he needed to borrow money.
mengapa dia perlu meminjam wang.
Forget it.
Lupakan saja.
If you call him, he'll think you don't want to lend him the money.
Jika anda memanggilnya, dia akan berfikir anda tidak mahu meminjamkan wang kepadanya.
That's true.
Itu benar.
With lending money,
Dengan meminjamkan wang,
either you do it directly,
sama ada anda melakukannya secara langsung,
or don't do it at all.
atau tak buat langsung.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
When he pays it back,
Apabila dia membayar balik,
I'll ask about the whole situation.
Saya akan bertanya tentang keseluruhan keadaan.
I'm going to take a shower now.
Saya akan mandi sekarang.
Yucheng.
Yucheng.
Yucheng, time to take your medicine.
Yucheng, masa untuk makan ubat.
[Jane]
[Jane]
Can't sleep. I miss your scent.
tak boleh tidur. Saya rindu bau awak.
Hello, Mr. Yang.
Hello, Encik Yang.
This is Zhen.
Ini Zhen.
Ting,
Ting,
has Minghui been going through something lately?
adakah Minghui telah lalui sesuatu kebelakangan ini?
Does he urgently need money?
Adakah dia memerlukan wang dengan segera?
What money, Miyu?
Duit apa, Miyu?
[Upgrade to Premium Membership to enjoy eore benefits]
[Naik taraf kepada Keahlian Premium untuk menikmati faedah eore]
Did Minghui ask to borrow money from you?
Adakah Minghui meminta untuk meminjam wang daripada anda?
[Inbox [Liu Minghui]
[Peti masuk [Liu Minghui]
[Liu Minghui's Medical Expenses]
[Perbelanjaan Perubatan Liu Minghui]
[Sales Department Report Records]
[Rekod Laporan Jabatan Jualan]
[Medical Expenses]
[Perbelanjaan Perubatan]
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Billing Statement]
[Hospital Obstetrik dan Ginekologi Mingmei Penyata Pengebilan]
[Total: 150,000 yuan]
[Jumlah: 150,000 yuan]
Miss!
Cik!
Are you alright, miss?
Adakah anda baik-baik saja, Cik?
Are you okay, miss?
Adakah anda sihat, Cik?
Miss!
Cik!
How is the baby?
Bagaimana keadaan bayi?
The baby is very healthy.
Bayi itu sangat sihat.
And quite active too.
Dan agak aktif juga.
Let me.
biar saya.
Okay.
Okay.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
We're leaving now.
Kami akan pergi sekarang.
Goodbye.
selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Not in a hurry to distance yourself from me now?
Tidak tergesa-gesa untuk menjauhkan diri daripada saya sekarang?
Not afraid I'll be a bad influence anymore?
Tidak takut saya akan menjadi pengaruh buruk lagi?
[Reception]
[Sambutan]
I was just talking out of anger before.
Saya hanya bercakap kerana marah sebelum ini.
Let me take you home.
Biar saya bawa awak pulang.
No.
Tidak.
I've arranged a city walk with a client
Saya telah mengaturkan berjalan di bandar dengan pelanggan
on Shaanxi South Road.
di Jalan Selatan Shaanxi.
Then don't drink.
Lepas tu jangan minum.
If I don't drink, who's going to support me?
Jika saya tidak minum, siapa yang akan menyokong saya?
I will.
saya akan.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
Stop it.
Hentikan.
Will you let me or not?
Adakah anda akan membiarkan saya atau tidak?
You're so annoying.
Awak sangat menjengkelkan.
Why do you have to make
Mengapa anda perlu membuat
several cuts in your belly?
beberapa luka di perut anda?
I've been trying to get pregnant lately,
Saya cuba hamil sejak kebelakangan ini,
but it has not been going well.
tetapi ia tidak berjalan dengan baik.
Don't put so much pressure on yourself.
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
Just relax.
Rileks sahaja.
I also used to dream
Saya juga pernah bermimpi
that my life
bahawa hidup saya
could have limitless possibilities.
boleh mempunyai kemungkinan tanpa had.
I wanted a happy, carefree life
Saya mahukan kehidupan yang bahagia dan riang
and to be a person of value.
dan menjadi orang yang bernilai.
I thought that as long as I
Saya fikir begitu selagi saya
managed our marriage well,
menguruskan perkahwinan kami dengan baik,
I could achieve all of that.
Saya boleh mencapai semua itu.
But now I finally see
Tetapi sekarang saya akhirnya melihat
how unrealistic
sungguh tidak realistik
my pursuit was.
pengejaran saya adalah.
From the day I gave up myself for you,
Sejak hari saya menyerahkan diri saya untuk awak,
there was no such thing as a perfect marriage anymore.
tidak ada perkara seperti itu sebagai perkahwinan yang sempurna lagi.
Between two people who no longer
Antara dua orang yang tidak lagi
share the same rhythm,
berkongsi irama yang sama,
even if Lu Zhenzhen isn't around today,
walaupun Lu Zhenzhen tiada hari ini,
there will be Wang Zhenzhen,
akan ada Wang Zhenzhen,
Li Zhenzhen tomorrow.
Li Zhenzhen esok.
What's scary isn't that I chose the wrong man,
Apa yang menakutkan bukan itu Saya salah pilih lelaki,
but that from the very beginning,
tetapi itu dari awal lagi,
I bet on the wrong life.
Saya bertaruh pada kehidupan yang salah.
Hello, is this Mr. Su?
Hello, adakah ini Encik Su?
I'm coming to see you now.
Saya datang jumpa awak sekarang.
[Attorney: Su Xiaoning]
[Peguam: Su Xiaoning]
[Divorce Agreement]
[Perjanjian Perceraian]
[Hengzheng Law Firm]
[Firma Guaman Hengzheng]
[Attorney: Su Xiaoning]
[Peguam: Su Xiaoning]
Based on the information
Berdasarkan maklumat
about your husband's financial situation,
tentang keadaan kewangan suami anda,
[Vehicles] [Other Assets]
[Kenderaan] [Aset Lain]
[Financial Support and Compensation for Emotional Distress] [Application for Divorce Certificate]
[Sokongan Kewangan dan Pampasan untuk Kesusahan Emosi] [Permohonan Sijil Cerai]
I've drafted an agreement.
Saya telah merangka perjanjian.
Take a look.
Cuba tengok.
Aside from the joint assets we already know about,
Selain daripada aset bersama kita sudah tahu tentang,
the savings and investments he hid from me—
simpanan dan pelaburan dia bersembunyi daripada saya—
legally,
secara sah,
they should also count
mereka juga harus mengira
as our marital property, right?
sebagai harta sepencarian kita kan?
Of course.
Sudah tentu.
Any income
Sebarang pendapatan
earned during your marriage
diperoleh semasa perkahwinan anda
would be divided equally
akan dibahagikan sama banyak
if you divorce.
jika anda bercerai.
And morally,
Dan dari segi moral,
it's not too much to ask for this, right?
tidak terlalu banyak untuk meminta ini, bukan?
I deal with
Saya berurusan dengan
all kinds of couples every day.
macam-macam pasangan setiap hari.
No matter how good they were once,
Tidak kira betapa baiknya mereka suatu ketika dahulu,
once they decide to take this step,
sebaik sahaja mereka memutuskan untuk mengambil langkah ini,
it's war.
itu perang.
[Husband's Fingerprint] [Wife's Fingerprint]
[Cap Jari Suami] [Cap Jari Isteri]
Ms. Xu,
Cik Xu,
are you sure about this decision?
adakah anda pasti dengan keputusan ini?
[Purong Hotel]
[Hotel Purong]
Welcome to Purong Hotel.
Selamat datang ke Purong Hotel.
I see you've
Saya nampak awak dah
booked a luxury king room.
menempah bilik raja mewah.
-I will... -Give me room 1819.
-Saya akan... -Beri saya bilik 1819.
I'm sorry, ma'am.
Saya minta maaf, puan.
The guest in room 1819 just checked out.
Tetamu di bilik 1819 baru sahaja mendaftar keluar.
-It's still being cleaned. -Room key.
-Ia masih dibersihkan. -Kunci bilik.
Alright.
Baiklah.
You can wait at the coffee bar...
Anda boleh menunggu di bar kopi...
nearby.
berdekatan.
Why does this guest look so distressed?
Mengapa tetamu ini kelihatan sangat tertekan?
Have the HSKP Department keep an eye on her.
Mempunyai Jabatan HSKP perhatikan dia.
Why do I feel like I've seen her somewhere before?
Kenapa saya rasa macam Saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini?
Hello, how may I help you?
Hello, bagaimana saya boleh membantu anda?
Welcome.
Selamat datang.
Make sure you get some rest.
Pastikan anda berehat.
[Honey]
[Sayang]
Honey,
Sayang,
you're not home?
awak tiada di rumah?
There's a project celebration banquet tonight.
Ada jamuan sambutan projek malam ini.
You must come.
Awak mesti datang.
All our partners will be there,
Semua rakan kongsi kami akan berada di sana,
and everyone says they really want to see you.
dan semua orang berkata mereka benar-benar mahu melihat anda.
I've sent you the location.
Saya telah menghantar lokasi kepada anda.
Take your time. No rush.
Ambil masa anda. Tidak tergesa-gesa.
[Honey]
[Sayang]
Love you, see.
Sayang awak, lihat.
Love you, Honey.
Sayang awak, Sayang.
Break up. One phrase. Two words.
putus cinta. Satu frasa. Dua perkataan.
It only takes a second to say.
Ia hanya mengambil masa satu saat untuk berkata.
But you didn't.
Tetapi anda tidak.
The thought of you and Lu Zhenzhen
Fikiran anda dan Lu Zhenzhen
touching, kissing,
menyentuh, mencium,
and writhing together like animals
dan menggeliat bersama seperti haiwan
right here on this bed
di sini di atas katil ini
makes me resolute.
membuatkan saya nekad.
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Billing Statement]
[Hospital Obstetrik dan Ginekologi Mingmei Penyata Pengebilan]
[Hello, Ms. Lu Zhenzhen.]
[Helo, Cik Lu Zhenzhen.]
[We sincerely invite you to attend]
[Kami dengan ikhlas menjemput anda untuk hadir]
[the celebration banquet for the Yufeng Jiangnan project.]
[jamuan perayaan untuk projek Yufeng Jiangnan.]
[Theme: Invitation to the Yufeng Jiangnan Project Celebration Banquet]
[Tema: Jemputan ke Projek Yufeng Jiangnan Jamuan Perayaan]
[Sending]
[Menghantar]
The Yufeng Jiangnan project,
Projek Yufeng Jiangnan,
whether for Changyang
sama ada untuk Changyang
or for me personally,
atau untuk saya secara peribadi,
is the top priority this year.
menjadi keutamaan tahun ini.
This is a key project.
Ini adalah projek utama.
The fact that it has progressed smoothly to this point
Hakikat bahawa ia telah berkembang dengan lancar hingga ke tahap ini
is thanks most of all to everyone here.
adalah terima kasih yang paling utama kepada semua orang di sini.
Thank you all
Terima kasih semua
for your support,
atas sokongan anda,
encouragement, and cooperation.
dorongan, dan kerjasama.
To our cooperation.
Atas kerjasama kami.
Come on.
Ayuh.
-To our cooperation.
-Untuk kerjasama kami.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Thank you.
terima kasih.
Thank you, Mr. Li.
Terima kasih, Encik Li.
Here's to our cooperation.
Ini atas kerjasama kami.
-To our cooperation.
-Untuk kerjasama kami.
Thank you.
terima kasih.
Please, have a seat.
Sila duduk.
Mr. Nie.
Encik Nie.
Will Mrs. Nie be joining us today?
Adakah Puan Nie akan menyertai kami hari ini?
Yes, she's coming.
Ya, dia akan datang.
She should be here soon.
Dia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Let me ask her.
Biar saya tanya dia.
[Honey]
[Sayang]
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
[Where are you?]
[Awak kat mana?]
I heard a long time ago that Mr. Nie's wife
Saya mendengar lama dahulu bahawa isteri Encik Nie
-Where are you? -is said to bring him good fortune.
-Di mana awak? -dikatakan membawa nasib baik kepadanya.
If we can see Mrs. Nie here today,
Jika kita dapat melihat Puan Nie di sini hari ini,
it will be our honor.
ia akan menjadi kehormatan kami.
Indeed.
Sesungguhnya.
You're too kind.
awak terlalu baik.
I've never seen her before.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Wonderful.
Hebat.
Mrs. Nie.
Puan Nie.
She's so elegant.
Dia sangat elegan.
She's so beautiful.
Dia sangat cantik.
Honey.
Sayang.
Let me introduce everyone.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
This is my wife, Xu Miyu.
Ini isteri saya, Xu Miyu.
I'm sorry
Saya minta maaf
for being late.
kerana lambat.
Mr. Nie is truly a lucky man.
Encik Nie benar-benar seorang yang bertuah.
-Thank you. Thank you. -Yes. Yes.
-Terima kasih. terima kasih. -Ya. ya.
You're a lucky man, Mr. Nie.
Awak lelaki bertuah, Encik Nie.
Let's propose a toast as a couple.
Mari kita cadangkan roti bakar sebagai pasangan.
Okay.
Okay.
Here.
Di sini.
To our cooperation, everyone.
Atas kerjasama kita semua.
-To our cooperation.
-Untuk kerjasama kami.
Cheers.
sorakan.
To our cooperation.
Atas kerjasama kami.
You're such a perfect match.
Anda adalah pasangan yang sempurna.
Come, sit down.
Mari, duduk.
Here.
Di sini.
You usually don't eat crab
Anda biasanya tidak makan ketam
because of me.
kerana saya.
Try the crab here and see how it tastes.
Cuba ketam di sini dan lihat bagaimana rasanya.
Who ordered this crab?
Siapa yang menempah ketam ini?
This is considered a "cold" food.
Ini dianggap sebagai makanan "sejuk".
Aren't you worried about harming the baby?
Adakah anda tidak bimbang untuk membahayakan bayi?
Mr. Nie!
Encik Nie!
You've got double happiness!
Anda mempunyai kebahagiaan berganda!
Congratulations, Boss.
Tahniah, Boss.
When did this happen, Boss?
Bilakah ini berlaku, Bos?
Why didn't you tell us?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Mrs. Nie...
Puan Nie...
Don't make such a fuss.
Jangan buat kecoh macam tu.
Eat up.
makan.
-Eat up. -It's good news.
-Makan. -Ini berita baik.
Let's eat.
Jom makan.
Minghui, how are things with your family?
Minghui, bagaimana keadaan dengan keluarga anda?
Is 150,000 enough?
Cukupkah 150,000?
Yes.
ya.
It's enough.
Cukuplah.
Let me know if it's not enough.
Beritahu saya jika ia tidak mencukupi.
I've checked Mingmei's prices.
Saya telah menyemak harga Mingmei.
If it's natural birth plus postpartum care center,
Jika ia adalah kelahiran semula jadi ditambah pusat jagaan selepas bersalin,
150,000 is enough.
150,000 sudah memadai.
But if it's a C-section,
Tetapi jika ia adalah bahagian C,
it might cost more.
ia mungkin lebih mahal.
Let's not discuss this in public.
Jangan kita bincangkan perkara ini di khalayak ramai.
Does everyone really not know?
Adakah semua orang benar-benar tidak tahu?
Today is Mr. Nie's
Hari ini ialah Encik Nie
day of double happiness.
hari kebahagiaan berganda.
He'll be a father.
Dia akan menjadi seorang bapa.
Hello, everyone.
Hello semua.
I'm sorry for being late.
Saya minta maaf kerana lambat.
Sorry, I came to the wrong room.
Maaf, saya datang ke bilik yang salah.
Lu Zhenzhen, why are you running away?
Lu Zhenzhen, kenapa awak lari?
I'm not.
saya tidak.
Mrs. Nie,
Puan Nie,
I'm leaving out of respect for you.
Saya pergi kerana menghormati awak.
Out of respect for me?
Kerana menghormati saya?
That sounds ridiculous.
Kedengaran tidak masuk akal.
As if I'm the mistress.
Seolah-olah saya perempuan simpanan.
The mistress?
perempuan simpanan?
Mr. Yang, she's from Yuhua, right?
Encik Yang, dia dari Yuhua, kan?
Sorry, everyone.
Maaf, semua orang.
My wife is drunk.
Isteri saya mabuk.
I'll take her home.
Saya akan membawanya pulang.
-I haven't drunk it. -Let's go.
-Saya belum meminumnya. -Jom pergi.
-How can I be drunk? -You're drunk. Let's go home, alright?
-Bagaimana saya boleh mabuk? -Anda mabuk. Mari pulang, boleh?
Let go of me!
lepaskan saya!
Let go!
lepaskan!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You're scared, aren't you, Nie Yucheng?
Awak takut, bukan, Nie Yucheng?
You've gotten used to
Anda sudah terbiasa dengan
the Xu Miyu who always reads your mood and acts accordingly,
Xu Miyu yang sentiasa membaca perasaan anda dan bertindak sewajarnya,
who acts in front of your bosses and colleagues
yang bertindak di hadapan bos anda dan rakan sekerja
as the perfect,
sebagai yang sempurna,
understanding wife.
isteri yang memahami.
But this Xu Miyu in front of you
Tetapi Xu Miyu ini di hadapan awak
makes you feel like you can't control her, right?
membuat anda berasa seperti awak tak boleh kawal dia, kan?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
From today on,
Mulai hari ini,
everything I do,
semua yang saya lakukan,
every word I say,
setiap perkataan saya,
I won't be trying to please you anymore.
Saya tidak akan cuba menggembirakan awak lagi.
I won't care if you're happy or not.
Saya tak kisah awak gembira atau tidak.
I'll only care
Saya hanya peduli
if I'm happy.
jika saya gembira.
Miss Lu.
Cik Lu.
How's the baby?
Apa khabar bayi?
Did the prenatal check-up go well?
Adakah pemeriksaan pranatal berjalan lancar?
Don't be afraid.
jangan takut.
I just want to take a good look at you.
Saya cuma nak tengok awak baik-baik.
Indeed.
Sesungguhnya.
Young,
Muda,
beautiful,
cantik,
cunning,
licik,
and without principles.
dan tanpa prinsip.
What's that saying again?
Apa yang dikatakan itu lagi?
[Celebration Banquet for the Yufeng Jiangnan Project]
[Jamuan Perayaan untuk Projek Yufeng Jiangnan]
The lower someone goes, the more unstoppable they become.
Semakin rendah seseorang pergi, semakin tidak dapat dihalang.
That's right.
betul tu.
But your taste isn't very good.
Tapi selera awak tak berapa sedap.
The person you've fallen for
Orang yang anda telah jatuh cinta
is a highly polished, self-serving man.
adalah seorang yang sangat digilap, mementingkan diri sendiri.
If you're not even more calculating than he is,
Jika anda tidak lagi berkira daripada dia,
I'm afraid
Saya takut
it won't end well
ia tidak akan berakhir dengan baik
if you stay with him.
jika anda tinggal bersamanya.
Nie Yucheng, am I right?
Nie Yucheng, adakah saya betul?
[Celebration Banquet for the Yufeng Jiangnan Project]
[Jamuan Perayaan untuk Projek Yufeng Jiangnan]
How many years have we been married?
Dah berapa tahun kita kahwin?
Ten years, right?
Sepuluh tahun, kan?
Time flies.
masa berlalu.
In the blink of an eye, 10 years have passed.
Dalam sekelip mata, 10 tahun telah berlalu.
Actually, I've always known
Sebenarnya, saya sentiasa tahu
that you're a selfish person.
bahawa anda seorang yang mementingkan diri sendiri.
You said you had stomach problems,
Awak kata awak ada masalah perut,
so I willingly
jadi saya dengan rela hati
became a housewife for 10 years,
menjadi suri rumah selama 10 tahun,
preparing meals for you,
menyediakan makanan untuk anda,
and supporting you every step of the way as your career advanced.
dan menyokong anda setiap langkah apabila kerjaya anda semakin maju.
Do you know why?
Adakah anda tahu mengapa?
Because I love you.
Sebab saya sayang awak.
I love our family.
Saya sayang keluarga kita.
Miyu, can we not do this he—
Miyu, bolehkah kita tidak melakukan ini dia—
Until I saw with my own eyes how you trampled on my dignity
Sehingga saya melihat dengan mata kepala saya sendiri bagaimana awak memijak maruah saya
with another woman.
dengan perempuan lain.
I came here today
Saya datang ke sini hari ini
to reclaim
untuk menuntut semula
the dignity I've lost,
maruah saya telah hilang,
to reclaim the self
untuk menuntut semula diri
that doesn't even exist in your eyes.
itu tidak wujud di mata anda.
Nie Yucheng,
Nie Yucheng,
let's get divorced.
mari bercerai.
[Celebration Banquet for the Yufeng Jiangnan Project]
[Jamuan Perayaan untuk Projek Yufeng Jiangnan]
Xu Miyu.
Xu Miyu.
Xu Miyu!
Xu Miyu!
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
The room was full of my business partners.
Bilik itu penuh dengan rakan niaga saya.
Why did you say those things in front of them?
Kenapa awak cakap benda tu di hadapan mereka?
Why?
kenapa?
You have no shame,
Anda tidak malu,
but I do!
tetapi saya lakukan!
Don't you want a divorce?
Tidakkah anda mahu bercerai?
What gives you the right to divorce me?
Apa yang memberi anda hak untuk menceraikan saya?
What makes you think you can divorce me?
Apa yang membuatkan awak fikir awak boleh ceraikan saya?
Do you think you'll have a good life after divorcing me?
Adakah anda fikir anda akan mempunyai kehidupan yang baik selepas menceraikan saya?
You won't!
Anda tidak akan!
You're nothing but a parasite!
Anda tidak lain hanyalah parasit!
Your whole family is the same!
Seluruh keluarga anda adalah sama!
Xu Miyu!
Xu Miyu!
Let's see how far you can go!
Mari lihat sejauh mana anda boleh pergi!
If you're so capable, don't come back begging me!
Jika anda begitu berkemampuan, jangan kembali merayu saya!
♪ I know at the start of every story ♪
♪ Saya tahu pada permulaan setiap cerita ♪
♪ They all feel somewhat the same ♪
♪ Mereka semua berasa agak sama ♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Tidak pernah terfikir saya akan ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ Jatuh hati untuk awak sedalam-dalamnya ♪
♪ Why did I have to lose myself? ♪
♪ Mengapa saya perlu kehilangan diri saya? ♪
♪ In the virtual world ♪
♪ Di alam maya ♪
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ Mimpi yang belum selesai paling menyakitkan ♪
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Bagai pelanduk ditarik ke api ♪
♪ Wandering aimlessly through the night sky ♪
♪ Merayau tanpa arah tujuan melalui langit malam ♪
What makes you think you can divorce me?
Apa yang membuatkan awak fikir awak boleh ceraikan saya?
♪ Until I met you ♪
♪ Sehingga saya bertemu dengan awak ♪
Do you think you'll have a good life after divorcing me?
Adakah anda fikir anda akan mempunyai kehidupan yang baik selepas menceraikan saya?
You won't!
Anda tidak akan!
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ Seperti api yang akhirnya meragut nyawaku ♪
♪ I thought my deep devotion and sincerity ♪
♪ Saya fikir pengabdian saya yang mendalam dan keikhlasan ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Akan memperoleh kesetiaan kekal anda ♪
You're nothing but a parasite!
Anda tidak lain hanyalah parasit!
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ Kerana anda seperti awan ♪
Your whole family is the same!
Seluruh keluarga anda adalah sama!
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ Saya menjadi segumpal angin ♪
♪ In the end, all the promises we made ♪
♪ Akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
[For dramatic effect only. Do not imitate]
[Untuk kesan dramatik sahaja. Jangan tiru]
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Berubah menjadi kekosongan ♪
♪ Once, for your dream ♪
♪ Sekali, untuk impian anda ♪
♪ I gritted my teeth and pushed myself forward ♪
♪ Saya mengetap gigi dan menolak diri saya ke hadapan ♪
♪ Love really hurts ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ Saya tidak pernah menyangka saya boleh sebegitu berani ♪
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Bagai pelanduk ditarik ke api ♪
♪ Wandering aimlessly through the night sky ♪
♪ Merayau tanpa arah tujuan melalui langit malam ♪
♪ Until I met you ♪
♪ Sehingga saya bertemu dengan awak ♪
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ Seperti api yang akhirnya meragut nyawaku ♪
♪ I thought my deep devotion and sincerity ♪
♪ Saya fikir pengabdian saya yang mendalam dan keikhlasan ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Akan memperoleh kesetiaan kekal anda ♪
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ Kerana anda seperti awan ♪
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ Saya menjadi segumpal angin ♪
Xu Miyu?
Xu Miyu?
♪ In the end, all the promises we made ♪
♪ Akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Berubah menjadi kekosongan ♪
Li Qiaoqi?
Li Qiaoqi?
♪ Once, for your dream ♪
♪ Sekali, untuk impian anda ♪
♪ I gritted my teeth and pushed myself forward ♪
♪ Saya mengetap gigi dan menolak diri saya ke hadapan ♪
Hop on.
Naik.
♪ Love really hurts ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ Saya tidak pernah menyangka saya boleh sebegitu berani ♪
♪ Only when you've been hurt by love do you realize how crazy you once were ♪
♪ Hanya apabila anda telah disakiti oleh cinta adakah anda sedar betapa gilanya anda suatu ketika dahulu ♪
♪ A beautiful dream turns into a nightmare in an instant ♪
♪ Mimpi yang indah bertukar menjadi mimpi ngeri dalam sekelip mata ♪
Qiaoqi,
Qiaoqi,
the road is wet and slippery. Ride slowly.
jalannya basah dan licin. Tunggang perlahan-lahan.
It's okay. Hold on tight!
tak apa. Pegang erat-erat!
♪ You are a neon light I could never catch ♪
♪ Anda adalah lampu neon Saya tidak pernah dapat menangkap ♪
We're taking off!
Kami berlepas!
Li Qiaoqi, slow down!
Li Qiaoqi, perlahan!
♪ I loved you recklessly ♪
♪ Saya mencintai awak secara melulu ♪
I'm scared!
saya takut!
Li Qiaoqi is taking off with Xu Miyu!
Li Qiaoqi berlepas dengan Xu Miyu!
♪ And ended up covered in wounds ♪
♪ Dan akhirnya diselubungi luka ♪
♪ Yet I still believe in ♪
♪ Namun saya masih percaya pada ♪
♪ The sky after the rain ♪
♪ Langit selepas hujan ♪
♪ I thought my deep devotion and sincerity ♪
♪ Saya fikir pengabdian saya yang mendalam dan keikhlasan ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Akan memperoleh kesetiaan kekal anda ♪
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ Kerana anda seperti awan ♪
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ Saya menjadi segumpal angin ♪
♪ In the end, all the promises we made ♪
♪ Akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Berubah menjadi kekosongan ♪
♪ Once, for your dream ♪
♪ Sekali, untuk impian anda ♪
♪ I gritted my teeth and pushed myself forward ♪
♪ Saya mengetap gigi dan menolak diri saya ke hadapan ♪
♪ Love really hurts ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ Saya tidak pernah menyangka saya boleh sebegitu berani ♪
♪ In the end, everything came to nothing ♪
♪ Akhirnya, semuanya menjadi sia-sia ♪
[Breakfast Service: 06:30]
[Perkhidmatan Sarapan Pagi: 06:30]
What's wrong? Feeling down?
apa salahnya rasa down?
When did you come back to China?
Bila awak balik China?
I've been back for a year.
Saya telah kembali selama setahun.
I've been working as a chef at Purong Hotel.
Saya telah bekerja sebagai tukang masak di Purong Hotel.
So your dream really came true?
Jadi impian anda benar-benar menjadi kenyataan?
Working as a chef at a five-star hotel?
Bekerja sebagai tukang masak di hotel lima bintang?
That's wonderful.
Itu indah.
I'm just the sous-chef.
Saya cuma sous-chef.
But if you stayed at our hotel this year,
Tetapi jika anda menginap di hotel kami tahun ini,
you might have actually tasted my cooking.
anda mungkin pernah merasai masakan saya.
Listen to me rambling.
Dengar cakap aku membebel.
You have your own house here.
Anda mempunyai rumah anda sendiri di sini.
Why would you stay at our hotel?
Mengapa anda akan menginap di hotel kami?
Where do you live?
awak tinggal kat mana?
I rented an apartment.
Saya menyewa sebuah apartmen.
It's not far from Purong.
Tak jauh pun dari Purong.
The rent must be expensive there.
Sewa di sana mesti mahal.
Not really. I live alone,
Tidak juga. Saya tinggal bersendirian,
spending my own money as I please.
membelanjakan wang saya sendiri sesuka hati.
You're still single?
Anda masih bujang?
I prefer being single.
Saya lebih suka bujang.
Another person just complicates things.
Orang lain hanya merumitkan perkara.
I shouldn't be
Saya tidak sepatutnya
putting these toxic ideas in your head.
meletakkan idea-idea toksik ini dalam kepala anda.
You're so family-oriented.
Anda sangat mementingkan keluarga.
You should go home and take care of your husband.
Awak patut pulang dan jaga suami.
Qiaoqi.
Qiaoqi.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
It's so wonderful to see you again.
Ia sangat indah untuk melihat anda lagi.
Why are you being so formal today?
Kenapa awak begitu formal hari ini?
You were never this reserved before.
Anda tidak pernah begitu terpelihara sebelum ini.
Marriage didn't mess up your brain, did it?
Perkahwinan tidak mengganggu otak anda, melakukannya?
Maybe.
Mungkin.
Then you've met the right person.
Kemudian anda telah bertemu dengan orang yang betul.
I'll take you out more when I have time,
Saya akan bawa awak keluar lagi bila saya ada masa,
just like when we were kids.
sama seperti semasa kita kecil.
It's a deal then.
Ia adalah satu perjanjian.
I'll be waiting for your invitation.
Saya akan menunggu jemputan anda.
Let's go. I'll give you a ride.
jom pergi. Saya akan memberi awak tumpangan.
[Divorce Agreement]
[Perjanjian Perceraian]
[Husband's Fingerprint] [Wife's Fingerprint]
[Cap Jari Suami] [Cap Jari Isteri]
Stop.
Berhenti.
Sign this before you leave.
Tandatangani ini sebelum anda pergi.
You're really going to do this?
Anda benar-benar akan melakukan ini?
I've already signed it.
Saya sudah menandatanganinya.
All that's left is your signature.
Yang tinggal hanyalah tandatangan anda.